- Verificar si el cliente ya existe antes de agregarlo.
- Al agregar una reserva, si el cliente no existe, preguntar si se desea crearlo. Lo mismo con el hotel
- Guardar las fechas en formato ISO8601.
- Utilizar la librería datetime.
- Exportar los datos en archivos .csv.
- Usar las librerías colorize y tabulate para mejorar la presentación del texto.
- Optimizar la búsqueda al eliminar registros, que sea mas facil eliminar el cliente y no tener que memorizar su ID o etc.
- Modularizar las funciones del programa.